［基本的术语表设置规则］原文：译文
原文部分1 原文部分2=译文部分1 译文部分2
原文部分1 原文部分2=译文部分1•译文部分2
［翻译术语表输入框内容示例］
Hypatia=伊帕希娅，wakaba Mutsumi=若叶 睦，Elvira Stewart=艾尔维拉•斯图尔特
1. 词条区
• 格式：原文：译文
•规则：区分大小写。脚本只会匹配与原文大小写完全一致的词。例如，定义Hypatia 不会匹配到 hypatia。
•用途：适合用于定义人名、地名、品牌、专有缩写等大小写具有特定含义的词。
• 示例：Hypatia=伊帕希娅
2. 通用词条区 ＃
• 格式：原文：译文
•规则：不区分大小写。脚本会匹配该词的所有大小写形式。例如，定义 Hypercube会同时匹配 Hypercube、hypercube、HyPerCube、 HYPERCUBE •••
•用途：适合用于定义通用词汇或概念。
•示例：Hypercube=异方晶
3. 多词条关联定义
此定义方式可以在 词条 和 通用词条 两个区域内使用，其大小写敏感性取决于它所在的区域。
•格式
• 原文部分1 原文部分2= 译文部分1 译文部分2
• 原文部分1 原文部分2=译文部分1•译文部分2
• 规则：使用 -作为分隔符；原文和译文的部分数量必须完全一致，译文每部分之间使用 空格 或者•隔开。
•处理：插件会自动识别所有词序组合，统一翻译为指定译文，并分别翻译其组成部分。
• 示例 1
◎ 在词条 区定义：
• wakaba Mutsumi=若叶 睦
。 插件会自动生成以下区分大小写的规则：
• wakaba Mutsumi=若叶睦
Mutsumi wakaba=若叶睦
wakaba=若叶
• Mutsumi=睦
• 示例 2
• 在 词条 区定义：
• Elvira Stewart=艾尔维拉•斯图尔特
• 插件会自动生成以下区分大小写的规则：
Elvira Stewar=艾尔维拉•斯图尔特
Stewart Elvira=艾尔维拉•斯图尔特
Elvira=艾尔维拉
stewart=斯图尔特
